Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа жұмысы
«Дөрекі шатыр»
Өйткені ол: «Бұл жақсы маска» дейді.
Мен: «Бұл жиіркенішті» деп жауап бердім.
Түсіндіңіз бе?
Менің атымның басының бір қызық жағы бар.
Леви… бұл сенің кінәң.
Рок Хадсонның кектері күлкілі емес пе?
Жалғастырыңыз, ақшаңызды қайтарып аласыз.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Бұл күлкілі емес.
Деңгей тым жоғары болды ма?
Мм... сәл күте тұрыңыз.
Сонымен...
«Дөрекі шатыр»
Мен саған сусын сатып аламын.
Блять!
Сен ақылдысың
Горбачевтің қағылысы күлкілі болды
Бірақ аудиторияға түсініктеме қажет емес.
Түсінген-түсінбегенін қалай бағалайсыз?
Күлкі пайда болады
Маған не үшін кеңес бересіз?
Сахнада жүргеніме бір жыл болды
Жасөспірімдерге көмектесу сіздің міндетіңіз...
Бұл ағаның міндеті.
Мен саған сусын алып беремін.
Мен ішімдік ішпеймін.
Бұл BoJack Horseman.
Бұл Казаз шөпі.
Ой
Тодд, тазалаңыз.
Өйткені олар маған сақтау орнын бермейді.
Қайта ашпаңыз
Баяғыда бір кісі айтыпты
«Үлкендерге көмек көрсету кішілердің міндеті».
Белгілі бір адам ше?
Сіз білесіз бе, Христос па, Ганди ме?
Тез тазалаңыз
БоДжек шабандозы
«Глория Штайнхам дәрісі»
Көрнекті феминист Глория Стейнхэм —
Тарихта із қалдырады.
Лампанелли мырзаның NBA ойыншысымен болған минет оқиғасы сияқты.
БоДжек, отыр.
Сіз кімсіз, Зои немесе Зельда?
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Уэйнмен әңгіме...
Кім?
Бұл менмін
Менің мақаламды жаңалықтар сайттарында орналастыру
Өте танымал сайтта көрсетілген
Уэйн менің бұрынғы жігітім.
Бұл күлкілі, солай емес пе?
Бұл тамаша әңгіме емес пе?
Дайан сіздің кітабыңызды алды.
Ол менің мақаламды жазады
Бірдей позиция
Ол қайда?
Менің кітабым кітапханада.
Мысықтың ұйықтап жатқаны мен сұлу әйелдердің ерекшелігі -
Бірнеше жол
Ақыр соңында, сіз Зоидің жанкүйерісіз.
Бұл не?
«Жаңғақ үйін» білесіз бе?
Оның құрылымы менің бағдарламаммен бірдей.
Мына сұмдық шоу?
Кейбір айырмашылықтар бар.
«П-ның үйінде» егіз апалы-сіңлілер болған.
Зоя мен Зельда
Зельда - белсенді және жарқын бала
Қараңдар, мен орындадым.
Сенде ең жақсы күлкі бар, Зельда
Зоя ұялшақ.
Мен оны құстыруға тырыстым.
Хэллоуин кезінде семіздіктен сақ болыңыз
Өйткені қантты қабылдау көбейеді
Костюмдер де нәсілшіл.
Жарайды, пышақты қояйық.
Актерлік ойын нашар, ал сценарий нашар, солай емес пе?
Солай ма?
Мисс Бекки қамалда тұрады
Бірақ егіздерді беру дұрыс әрекет болды.
Адамдарды Зои немесе Зельда ретінде жіктеуге болады.
Никсон – Зои Кеннеди – Зельда
Гор - Зои, Буш - толығымен Зельда
R2D2 және C3PO
Дешанель апалары да.
Дешанель апалары?
Зоя - Зельда Эмили - Зои
Бұл күрделі.
Сіз қайсысысыз?
Мен одан да асып кетемін
Синик Зоя?
Мен Зельдамын
Сіз басқа типсіз.
Сен адамдарға зиян тигізетін паразитсің.
Сіз тым көп айтасыз
Өзіңнің жалғыз сатылатын жерің – жастығың екенін көрсеткің келе ме? Енді жас емессің ғой
Егер сізге бұл туралы бірнеше рет айтылса,
Менің ойымша, бұл дұрыс. Бұл «сырғып келеді».
Мен жұмыссызмын, мақсатым жоқ.
Рок-операмды аяқтау мүмкін емес.
Не?
Мұндай нәрселерді қашаннан бастап жаза бастадыңыз?
Қосымша заттар...
Негізінен бұл «Томмидің» Cirque du Soleil нұсқасы
Сахна – «эротикаға» толы ғалам
Тұншықтыратын психологиялық тосқауылда махаббат пен...
Құрамында юмор бар
Тақырып:
«Ньютопияның көтерілуі 1 бөлім»
«Жаңа Ньютопияны іздеуде»
«1-бөлім»? Бұл жалғасы бар дегенді білдіре ме?
Ғарыш кемесінің бортында
Сендер тым ашушаңсыңдар
Түсті
Үйден шығу
Жаңа әлемге, бай болашаққа ұмтылу
Жер? Бұл «бай топырақ» ба?
Әй, топырақты өңдеп күн көріп жүрген адамдар туралы.
Ғарыш кемесінің бортында?
«Рок-опера» 2-акт
Мен әртүрлі тәжірибені бастан өткерсем де,
Тек құлдар үшін...
Бұл ешқашан болмайды.
Мен оны мүлдем жек көремін...
Онда сақтамаңыз
Құл!
Тоқта, бұл ең сорақысы.
9.11-ден нашар
Мен шынымен ақымақ екеніме сенімдімін.
Онда мен бас тартамын.
Мен мұны істеуім керек.
Ливерпуль порт қаласы болғандықтан—
Америка мәдениетінің әсері
Блюз және рок-н-ролл көрнекті мысалдар.
Сіз Пол Маккартнимен ваннада кездесу туралы айтып жатырсыз ба?
Иә, мұқият тыңдаңыз.
Бұл туралы басқа кезде айтамыз.
Тодд деген кім?
Тодд 5 жыл бұрын—
Ол кешке жасырын кіріп, сонда қалды.
Сіз оны үнсіз қабылдайсыз ба?
Мен саған кет деп айттым.
Мен сізді жігерлендірсем ше? Мүмкін сіздің талантыңыз гүлдейді
Сіздің де қайырымды адамыңыз болды ғой, солай ма?
Ол жоқ еді.
Мен сені жақсы көремін
Оның «гей махаббаты»
Адамдарға көмектескенді ұнатпайтыныңызды түсіндім.
Адамдарға тегін өмір сүруге мүмкіндік беру
Мен Тереза анамын
Жалғыз қалудан қорқатындықтан ба?
Мүлдем жоқ.
Мен жалғыздықты жақсы көремін
Неліктен Тоддтың талантын бүршіктендіреді?
Не туралы айтып тұрсың, Тодд?
Оны тазалаңыз ба?
Иә, және сіздің...
Мен саған рок-операға көмектесемін.
Сондықтан мен сені қолдаймын.
Кенеттен не болды? Мен өлемін бе?
Себебі сенде жасырын талант бар.
Мен саған оны шығаруға көмектесемін.
Шынайы ма?
О
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Бұрын сен маған берген уәдеңді бұзып, стриптизшімен жүрдің.
Сіз коньки тептіңіз.
Осы жолы тағы да стриптизшімен баруды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ
Сонда сіз мұны істедіңіз!
Бастайық
Шынымды айтсам, бұл ең нашар
Барлығы дұрыс емес. Параметр мен аяқталуы да қате.
Бұл дүмшелердің арасында.
Қатты, бірақ түсінікті
Бірақ мен жақсартуға мүмкіндік бар деп ойлаймын.
Рахмет, мен бұл туралы ойланамын.
Камминг жасайсыз ба?
Мүлдем емес
Бұл не?
Өміріңде —
Сіз қалай ойлайсыз?
Ол сонда ма?
Бұл...
Сіз шәует еттіңіз бе?
Екінші актіде Ньютопия іздеушілері...
Ғарыш кемесі қирағанын білесіз бе?
Сіз білесіз бе?
Төртінші акт туралы не айтасыз?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ бұл ең сорақысы.
Ойлан.
Сондықтан бұл планета жақсы емес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Дұрыс.
Холокост төрт жылда бір рет болады делік.
Бұл рок-операдан жақсы.
Бұл кеңес емес.
Сен мен туралы ештеңе естіген жоқсың ғой?
Сіз тыңдай аласыз және жасай аласыз.
Лайланған жат планеталық патшайымға берген уәдесін бұзды...
Үңгірге кіруге себеп болған болса.
Мен тыңдадым.
Бұл біртүрлі.
Лайлы жат планеталықтар адал. Олардың патшайымға опасыздық жасауы мүмкін емес.
Немесе...
Егер сіз мұны патшайым үшін жасасаңыз ше?
Королева берген «есте сақтауды өшіретін дәріні» қолдану
Мен үңгірде жасырылған құпияны қайтардым!
Патшалықты Ньютопияға айналдырыңыз және патшайым оны басқарсын!
Онда тұрма, жазып ал
Жарай ма?
Менің нани саған ұнай ма?
Мүлдем емес
Сіз шәует еттіңіз бе?
Робот әскері жоқ деп есептейік?
Жетістік табылды.
Бұл Ньютопия
Жоғары
Төменгі
Жарайды, біз көп жетістіктерге жеттік. Түскі ас ішейік.
Бір минут күтіңіз. Менімен түскі ас?
Дұрыс.
Бұл оқиға түскі асқа кездесуді білдіреді.
Сізді қуып жіберген кездегідей ме?
«Мен қазір Стриппен түскі ас ішіп жатырмын.»
Менің туған күнім болса да
Жоқ
Сонда сіз мұны істедіңіз!
Бұл —
Бұл менің режиссер Расселмен соңғы жұмысым.
«Есту – уақытша ұят, тыңдамау – бұл...»
«Раттатта»
Аа, солай болды.
Ой, бұл телефон қоңырауы.
Эрика, дәл қазір сенің сүйкімділігіңе таң қалуға уақытым жоқ...
Жержаңғақ майы дегеніміз не? Ол қашан пайда болды? Шын айтасың ба?
Мақала үшін.
Қашан жазылады?
Сұхбатты дұрыс өткізу...
Не?
Дайан Бүгін қай күн?
жексенбі?
El Taco Loco-да өте үлкен бурритолар ұсынылады!
Менің кетуім керек
Дайан Арбустың фото көрмесіне барыңыз
Мен үлкен жанкүйермін
Сіз жанкүйер болуыңыз керек.
Оның аты Дайан
Сен де Дайан
Сәйкес емес
Біз бірге барамыз ба?
Не?
Мен де жанкүйермін
Ой, өйткені біздің хоббиіміз ұқсас.
Неге ажырастың?
Ал, тамақ ішіп алайық.
Көлікке отырыңыз!
Сиыр етінен жасалған стейк.
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Орыс мафиясынан бір жыл қашып кеттің бе?
Міне, бұл туралы.
Тегін тамақ жеу
Мен сені жай ғана ойын ойнаған ақымақ деп ойладым.
``Decapaton'' деп аталатын ойын бар.
Мен фильм нұсқасындағы басты рөлге өтініш бердім.
Роберт Дауни таңдалды.
Кіші?
Мен кішімін дедім бе?
Сол ойын мені құртты
Орта мектепті тастап, құрбым оны тастап кетті
Сонда да мен ойнай бердім, ал ата-анам менен бас тартты.
Сол кезде мен түсіндім
Менің жаман адам екенімді
Сіз өзгердіңіз
Мен керемет рок опера жазып жатырмын.
(Номудың айғайы)
Кэролайнның келесі репетициясы...
Ол Вирджилді В.Криф деп атады.
Сіз кімсіз?
Ол рок-опера әлеміндегі супер жұлдыз.
Соңғы 20 жылдағы хит фильмдерді еске түсіріңіз.
Жарайды
Олардың барлығына қатысу.
Бірақ әлі ерте.
«Олгердім» десең де, айтқаныңды тыңдаймын.
Сіз жеткілікті естідіңіз. Енді менің тыңдау кезегім.
Әйтеуір...
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
БоДжек шабандозы
Шын мәнінде, егер олар сыртқа шығып кетсе, сізге зиян тигізетін фотосуреттер бар.
Провайдерді өзгерту жоспары жоқ
Не?
Кешіріңіз, мен досыммен кешкі ас ішемін.
Жай әңгіме...
Ван Клиф келгенде, мен одан сұраймын.
Бұл Тоддтың мүмкіндігі. Қатты шапалақ.
Барлық әзілдерге күліңіз
Бірақ егер сіз бұл әзіл деп ойласаңыз, олай болмауы мүмкін.
Жоқ… әлі де бір жол бар.
№.
Күлуге жаттығу
Уэйнді әкелді
Кім?
Бұл менмін
Сіздің мақалаңыз мұқабада болады, жақсы мақала жазыңыз.
Веб-сайтта мұқаба беті жоқ
Ол бәліш.
«Жақсы»
Екеуі де ұқсас, солай ма?
Менің саған сыйлығым бар
Әуе билеті?
Сан-Францискоға
Дайан Арбустың фотокөрмесі
Мен ризамын рахмет
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Маған эмоция беріңіз
Әлі аяқталмаған
Бірінші нобай да бірінші нобай, рок операның прототипі болып табылады.
Параметр бос орын, бірақ мен сенімді емеспін.
Тодд әнші немесе музыкант емес.
Тіпті мектепті де бітірмеген
Осыны ескеріңіз.
бастайық
1887 жас Эмма Голдман...
5 сағаттан кейін
Мүлдем жоқ...
Құлдар үшін!
Бізге қызықты ән керек
Мен келісемін.
Дегенмен, бұл керемет болды.
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Келесі айда менің кішкентай театрымда —
«Иса Мәсіхтің супер жұлдызы»
Біз қайталауды жоспарладық.
Эндрю Ллойд Уэббер қиын адам.
Мен осындамын
«Тыңдамау уақытша ұят» дейді.
Сұрамасқа амалым жоқ.
Оны 6 апта ішінде аяқтаңыз.
6 апта? Иә бәрібір
Керемет, оны бірден инвесторларға көрсетейік
Оған дейін тойлайық
Бұл таңқаларлық емес пе?
Бүгін мен адамның жасырын табиғатын түсіндім.
О, жарайсың Тодд.
Бұл сіз туралы
Менде ештеңе жоқ...
Зояның ішінде Зельда болды, солай ма?
Менің ойымша, жіктеу ақымақтық.
БоДжек
Мүмкін мен де көшіп кетуім мүмкін
Менің үйімнен көшіп барасың ба?
«Тазалау» уақыты келді...
«Ол драмадағы актер кім болды?»
Әр кезде айқайлаудың қажеті жоқ.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Бұл тамаша
Ұқыптылық
Сергіту - ең жақсысы
«NOHO театры»
«Newtopia 1-бөлім жақында шығады»
Дайындық тұрақты түрде жүріп жатыр
Инвесторларға арналған презентациялар үшін—
Арнайы әсерлер де қол жетімді
Бұл өте тегіс, қорқынышты
Тодд үшін тым ерте
«Маған», Тодд емес, солай ма?
Неге мен?
Балапанның ұядан тым ерте кеткені сияқты.
Бұл сенің кінәң емес.
Мен бұл бала ұша алады деп ойладым.
Өзіңізді кінәламаңыз
Осындай кезде сізге жақсы агент керек.
Әнді жазып алсаңыз болғаны...
Қойылым басталғалы тұр.
Тоддтың қолынан бәрі келеді.
Белгі
Сондай-ақ осында
Мұнда және мұнда да
Әлеуметтік сақтандыру нөмірі де.
Бұл Вирджилдің қалаған әні.
Керемет әнұранға...
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Тамақ ішіп отырып, ұзақ сөйлесейік.
Дұрыс, мен өте жақсы түсіндім.
Кешіріңіз, бірақ сату вагонынан —
Маған R. Milsap кассетасын ала аласыз ба?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Бұл өтірік
«Декапатон 7»?
Бұл әлі жаңа туынды болса да
Тодд, оны орнына қойыңыз.
Он цент?
Егер ол сонда болса
Тодд Сізде бұған уақыт жоқ.
Мен бәрібір сатып аламын, бірақ әнім болмайынша жасамаймын.
Басталған сәт
Әр жолы
Ах… олар ақылды да, сүйкімді де көрінеді, иә, Аня?
Бұрынғыдай иісі бар ма? Иіскеп көрейік.
Пластмасса және балалар еңбегінің иісі
Бұл дұрыс.
Бастайсыз ба?
Шығармашылық мотивацияңызды арттыру үшін мұны бір рет орындаңыз
Маған қазір тиіссең, мәңгілікке осылай қаласың.
Бұл рас.
Рахмет
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
10 секундтан кейін
Келіңіздер.
Жақсы, Декапатон...
Оян, таң атты
Ақыр соңында?
Презентация 30 минуттан тұрады. Ән қандай?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Оны не үшін шашырасың?
Уақытыңызды алғаным үшін кешіріңіз.
Ол келмейтін сияқты.
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Ей, не болып жатыр?
Ол түні бойы ойын ойнаған сияқты.
Сен мұнымен ән айта аласың ба?
Маған мүмкіндік беріңіз
Цу-чи-то, сосын...
Цу-чи-гэ
Сонда бұл планета жақсы емес.
Ғарышта...
Рок-опера? Бұл ызылдап тұр
«Ньютопия»
Жетеді
Менің көзім түйіншек болған сияқты.
Сені осындай жаман музыка тыңдауға мәжбүрлегенім үшін кешірім сұраймын.
Ван Клиф!
Рок-опера Тодд үшін тым ерте келді.
Тәуелсіздік мүмкін емес болуы мүмкін
Менің досым
Бұл маңызды емес
Келесі, мына жігіт
Тодд жаман, бірақ сен де ең жамансың.
Жалғыз өл, тентек тентек.
Маған қандай қорлық айтып тұрсың?
Бұлай көп айтудың қажеті жоқ...
Мүмкін тағы бір мүмкіндік болар...
Үндетпе
Сен де солай ма, мына бұлан?
Осымен өмір сүр
Барлығына ойын кінәлі
Жоқ, бұл менің кінәм.
Бұл жолы көзім жетті.
Менің жаман адам екенімді
Мен өзімді аяймын
Бұл шынымен де жақсы емес.
Олар рок-опера ойнайды —
Мен мұны тек бизнес деп есептеймін.
Мен мұны да тастаймын.
Бір минут күтіңіз.
Осы жерде сақтаңыз
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Бүгіннен бастап бұл сіздің шкафыңыз.
Барлығы үшін рахмет
Мен бұны жоққа шығарамын.
Бұл…
Қарама, бұл менікі
Бұл жержаңғақ майы туралы сұхбат жазбасы ма?
Бұл ақымақтық.
Сіз кездейсоқ пернелерді басқаныңыз ба?
Негізі мен абдырап қалдым...
Сіз нені айтасыз?
Мен мұны сізбен екі апта болған соң түсіндім.
Жержаңғақ майымен үзу керек.
Сіз менімен бірге болуыңыз керек
Жоқ, мен де түсіндім.
Сіз ақылды және жақсы адамсыз.
Бұл мағынасыз.
Оның мақаласының тақырыбы қандай?
Шартты тақырып...
«90-жылдардың тоғыз жұлдызының фарсы»
Көрдің бе?
БоДжекті сынайтын кітапты оқу керек.
Бұл туралы емес.
Жүрегі күрделі адам туралы әңгіме.
Менікінен айырмашылығы бар ма?
Жержаңғақ майы мейірімді
Ей, ақкөңіл, үлкен жүрек, ақ ниет адам.
Сіздің мәселеңіз –
Зоя Зельда болуға тырысса да.
Болжам жасамаңыз
Сіз Зельданың өмірін өткізе аласыз.
Егер сіз Zelda ойнауды жалғастырсаңыз.
Бірақ бұл нағыз сен емессің.
Адамдар оңайлықпен өзгермейді
Жержаңғақ майы - Зельда, жарқын және таза және сүйікті.
Бірақ сіз және мен Зоямыз.
«Жануарларды сатып алу»
Мұны қайтаруға бола ма?
Түбіртек жоқ
Сіз кеше біздің дүкенге келдіңіз.
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Біз Зоямыз, қараңғы, ақымақ және қатыгез.
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Сіз жақсы актер Марго Мартиндейлсіз
Бұл жағымсыз дәм қалдырады.
Сен не туралы айтып тұрсың?
Ішіңізде қараңғылық бар
Оны тереңге көмуге болады, бірақ...
Сол қараңғылық бір күні ашылады
Маған қоңырау шалыңыз.
Ол жақсы жігіт.
«Жануарларды сатып алу»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory